Thus far, you learned a lot about how to handle errors and find out what the state of your application
Fin qui imparerai molto su come gestire gli errori e scoprire qual è lo stato della
is.
tua applicazione.
Now sometimes, you have code which might fail at runtime and you know that but you can't guarantee that
Ora a volte hai un codice che potrebbe fallire in fase di esecuzione e lo sai, ma non puoi
it always works.
garantire che funzioni sempre.
In this case you probably want to show a nice screen or at least a custom error message to the user.
In questo caso probabilmente vorrai mostrare un bel schermo o almeno un messaggio di errore personalizzato all'utente.
Let me show you a constructed example,
Lascia che ti mostri un esempio costruito.
let's say that when we render a person class, we actually have a chance of getting an error.
Bene, diciamo che quando rendiamo una classe di persona abbiamo effettivamente una possibilità di ottenere un errore.
So I will create a random number with math.random and if random is greater than .7, so we get a 30
nuovo errore o qualcosa è andato storto e questo non dovrebbe essere nell'istruzione return ma nella funzione corpo.
percent chance, then I will actually throw a new error, something went wrong and this should not be
Quindi creerò un numero casuale con la matematica casuale e se casuale è maggiore dei punti 7, quindi avremo una probabilità del
in the return statement but in the function body.
30 percento allora farò effettivamente un
Now with that, we should sometimes get this error,
Ora con quello dovremmo a volte ottenere questo errore.
let's try this out,
Proviamoci.
let's save this component and let's toggle persons and it immediately failed.
Salviamo questo componente e parliamo di persone e questo ha immediatamente fallito.
So we saw this error because we have three components we have a 30 percent chance on each component,
Quindi abbiamo visto questo errore perché abbiamo tre componenti che hanno una probabilità del 40% su ciascun componente.
it's not that unlikely.
Non è così improbabile.
Sometimes it should succeed though
A volte dovrebbe riuscire comunque.
like in this case
Come in questo caso.
but again, sometimes it will also fail, like here,
Ma ancora una volta a volte fallirà anche qui.
something went wrong.
Qualcosa è andato storto.
Now of course here this is constructed
Ora ovviamente qui questo è costruito.
but in a real application, you might indeed have some code which run some operation, reaches out to some
Ma in una vera applicazione potresti avere un codice che esegue un'operazione che raggiunge
web server which can definitely fail and you can't guarantee that it does not. It would
un server web che può sicuramente fallire e non puoi garantire che non lo sia.
be nice to then at least catch this error and handle it graciously.
Sii gentile, quindi prendi almeno questo errore e gestiscilo gentilmente.
For this,
Florida di.
I will create a new component and this is a new feature which was added with react 16,
Creerò un nuovo componente e questa è una nuova funzionalità che è stata aggiunta con re-act 16.
I'll name it
Lo chiamerò
error boundary because you can create so-called error boundary components there.
Errore o limite perché è possibile creare componenti perimetrali arabi cosiddetti.
I'll name it error boundary there too,
Lo chiamerò anche confine arabo.
the name is up to you though.
Il nome dipende da te.
It's called error boundary, the concept but you can name this component whatever you like. Here,
Si chiama Aero boundary il concetto ma puoi nominare questo componente come preferisci qui.
I will create a class error boundary and I will extend component.
Creerò un errore di classe o un limite e io estenderò il componente.
So I need to import both react and then with a named import with curly braces component from react,
di importare entrambi reagire e poi con un componente nominato con bretelle ricce di reagire in quel modo.
like that.
Quindi ho bisogno
So we're creating this component just as we created the app.js component. In there
Quindi stiamo trattando questo componente proprio nel momento in cui abbiamo creato il componente di apertura.
I want to render something and I will return something,
Voglio rendere qualcosa e restituirò qualcosa.
I will simply return a h1 tag where I say something went wrong, like this.
Tornerò semplicemente all'età di 1 tag dove ho detto che qualcosa è andato storto in questo modo.
I only want to return this if we got an error though, so I will add state,
Voglio solo restituirlo se abbiamo un errore, quindi aggiungerò lo stato.
one of the reasons why we have to use a class here and set my state to has error false, I'll also
Uno dei motivi per cui dobbiamo utilizzare una classe qui e impostare il mio stato su ha errore o falso o tutto per memorizzare
store error message here which is an empty string.
il messaggio di errore qui che è una stringa vuota.
Now we can add a new property or new method I should say,
Ora possiamo aggiungere una nuova proprietà o un nuovo metodo che dovrei dire.
componentDidCatch, this is a method which receives potential error and some additional information passed
Il componente ha catturato Methot che riceve un potenziale errore e alcune informazioni aggiuntive passate in esso
into it automatically by react and componentDidCatch will be executed whenever a component
automaticamente reagendo e Capone ha catturato verrà eseguito ogni volta che il componente.
we wrap with the error boundary throws an error,
Ci avvolgiamo con l'errore congelato del limite della freccia.
I will show you how to use it in a second,
Ti mostrerò come usarlo in un secondo.
first of all let's complete the logic here.
Prima di tutto completiamo la logica qui.
In there I want to set the state because we now got an error.
Lì voglio impostare lo stato perché ora abbiamo un errore.
I will set has error to true and I will set error message equal to the error which should be that message.
Imposterò l'errore è troppo vero e imposterò un messaggio di errore uguale all'errore che dovrebbe essere quel messaggio ora nel metodo di
Now in the render method, we actually have two possible outcomes,
rendering in realtà abbiamo due possibili risultati.
either our state has an error, in this case,
In questo caso, il nostro stato ha sempre un errore.
I want to return something went wrong or to be precise,
Voglio restituire qualcosa che è andato storto o per essere precisi.
I can even render the error message.
Non riesco nemmeno a visualizzare il messaggio di errore.
So this.state.error message or in the else case I return this.props.children,
Quindi questo messaggio di errore di stato o nel caso in cui restituisco i bambini di questo prop.
that's important when accessing prop's in a class component,
Questo è importante quando si accede a oggetti di scena in un componente di classe.
you need to add this in the front of it just as you did with state.
Devi aggiungere questo in primo piano proprio come hai fatto con lo stato.
So now this.props.children is whatever we wrap inside of error boundary,
Quindi ora questo suggerisce che i bambini sono ciò che avvolgiamo all'interno del confine dell'erro.
this should be our default case but if we get an error thrown by something we wrap inside error boundary,
ma se otteniamo un errore o se gettiamo qualcosa che avvolgiamo nel confine arabo smantellato, sparerai e verrà erro.
this method here will fire and hasError will be set
Questo dovrebbe essere il nostro caso di default,
True and hence we can return this.
Vero e quindi possiamo restituirlo.
Now let me simply export a default,
Ora lascia che esporti semplicemente un valore predefinito.
let me export this
Lascia che esporti questo.
error boundary component
Errore o componente di contorno.
and let's now start using it.
E ora iniziamo ad usarlo.
I'll use it in the app.js file and wrap my person with it,
Userò la caduta di NEAP Jr e avvolgerò la mia persona.
so I'll import error boundary from ./errorBoundary, that folder
Quindi importa l'errore o il limite dalla freccia della barra di punti o del limite di quella cartella.
and in there the error boundary js file, without the file extension as always and let's now wrap our person
E lì dentro il confine Jarius cade senza l'estensione del file come sempre e ora avvolgiamo la nostra persona
with it.
con esso.
So here in the list where I returned person, there
Quindi ecco la lista in cui sono tornato lì.
I actually want to wrap it with error boundary just like that. Also
In realtà voglio avvolgerlo con l'aria o il confine, proprio come det.
after the closing tag of person error boundary. Now, error boundary is a so-called higher order component,
Dopo il tag di chiusura dell'errore o del confine della persona, il limite dell'errore è un cosiddetto componente di ordine superiore.
it's a component which simply wraps a component with the goal of handling any errors that component
È un componente che racchiude semplicemente un componente con l'obiettivo di gestire eventuali errori che il componente
might throw,
potrebbe generare.
in the case of error boundary, that's its job.
Nel caso del confine di errore è il suo lavoro.
Now with that person wrapped with error boundary, we also have to move the key here to the error boundary
Ora con quella persona avvolta con il confine arabo dobbiamo anche passare alla chiave qui Judy arrow boundary
because this is now the outer element which we map and the key always has to be on the outer element
perché questo è ora l'elemento esterno che mappiamo e la chiave deve sempre essere sull'elemento esterno
in a map method because that's the element we actually replicate.
in un metodo map perché questo è l'elemento in realtà replicare.
Now with that let's save it and make sure all files are saved and go back to the application.
Ora con quello facciamo sicurezza per assicurarci che tutti i file siano salvati e tornino all'applicazione.
Now if you toggle persons until you get an error, you'll still see that error in the middle here unfortunately.
Ora se parli con le persone fino a quando non ricevi un errore, vedrai comunque quell'errore nel mezzo qui sfortunatamente.
Now that only happens during development mode,
Ora ciò accade solo durante la modalità di sviluppo.
once you've built this for production and ship it to a real server, it will not overwrite your page like
Una volta che lo hai creato per la produzione e lo spedisci su un server reale, non sovrascriverà la tua
this.
pagina in questo modo.
Instead what you will then see is you will see whatever you render inside your error boundary like the
Invece quello che vedrai è che vedrai qualsiasi cosa tu faccia all'interno del tuo limite di errore come il
error message or any other default message you have.
messaggio di errore o qualsiasi altro messaggio predefinito che hai.
This does not mean that you should cluster your whole application with error boundaries, only use them
Ciò non significa che dovresti raggruppare l'intera applicazione con i limiti di errore ma usarli solo
when it makes sense.
quando ha senso.
So basically only use them if you have some code you know that it may fail,
Quindi in pratica li usi solo se hai un codice che sai che potrebbe fallire.
don't wrap any other code because if normal code fails, you as a developer probably made a mistake during
Non avvolgere alcun codice Avro perché se il codice normale non funziona, uno sviluppatore probabilmente ha commesso un errore
development,
durante lo sviluppo.
only use error boundaries for cases where you know that it might fail and you can't control that.
Usa i confini arabi solo nei casi in cui sai che potrebbe fallire e non puoi controllarlo.
Then this might be a nice tool for production to show a custom error message and not have the whole
Quindi questo potrebbe essere uno strumento utile per la produzione per mostrare un messaggio di errore
application fail, because the react application will then actually still work fine and only the problematic
personalizzato e non avere l'intera applicazione fallita perché l'applicazione re-act funzionerà comunque correttamente e solo il componente
component will be replaced with your custom error message.
problematico verrà sostituito con il tuo messaggio di errore personalizzato.
So error boundary is a nice tool to know, not a tool to use anywhere in your application and therefore
Quindi il limite aerodinamico è un ottimo strumento per non conoscere uno strumento da utilizzare in qualsiasi punto dell'applicazione e quindi
starting with the next module when we dive back into this little example project,
iniziare con il modulo successivo quando torniamo in questo progetto di risoluzione di Lileks.
I will also remove it again to not wrap this,
Lo rimuoverò anche di nuovo per non avvolgere questo.
I will also remove my custom error source here to simulate this error.
Rimuoverò anche il mio errore personalizzato o fonte qui per simulare questo errore.
This is only for this module.
Questo è solo per questo modulo.